KONKUBINA FISNIKE - SHU GABI
Ato janë zëra që brohorasin për lindjen
e Lartësisë së Tij, Princit të Kurorës.
E kuptoj.
-Konkubinë Fisnike!
-Konkubina Fisnike!
Nuk është kjo.
Jam e lehtësuar
që Zonja Kenshuu është mirë.
Isha kaq e frikësuar...
PERANDORESHA - KOU KENSHUU
se do të kisha zili nëse Zonja Kenshuu
do të lindte një princ kurorë.
Por tani për tani, jam e lumtur
nga fundi i zemrës.
Dua ta shoh përsëri së shpejti.
O, Zot!
Po e përdorni temjanicën
që ju dhashë si dhuratë vizite!
Oh. Po.
KONKUBINA E PASTËR - KIN REIGA
Gëzohem.
Në fakt, po pyesja veten
nëse duhet të përmbahesha nga vizita,
duke ndjekur gjurmët e asaj personi.
"Ajo person"?
Madhëria e Saj, Perandoresha.
Kishit qenë shoqe të mira,
por ndoshta sepse është ogur i keq,
ajo as nuk është shfaqur këtu.
Sa zemërftohtë, nuk mendoni?
Por, mirë, edhe nëse je shoqe,
në fund jeni të huaja.
Jam e sigurt se për këdo,
fëmija i tyre është më i rëndësishëm.
Megjithatë, lule të mëdha lulëzojnë
mbi sakrificat e bëra
duke shkulur lule të tjera.
Dhe një mbret e vendos fronin
mbi shumë kufoma.
Jam e sigurt se fati i princit
që humbët, Konkubinë Fisnike...
Jeta e princit tuaj...
është marrë nga princi im.
Pra do ta çmoni atë
sikur të ishte biri juaj, apo jo, Gabi?
Jo. Largohu!
Pse...
Princi im!
Pse?
Kou Kenshuu!
A je mirë, Reirin?
VAJZA E KLANIT SHU - SHU KEIGETSU
(SHPIRTI I REIRINIT)
I dashur kushi—
PRINCI I KURORËS - EI GYOUMEI
Lartësia Juaj.
ZONJA E OBORRIT E KLANIT SHU - LEELEE
VAJZA E KLANIT KOU - KOU REIRIN
(SHPIRTI I KEIGETSU)
Konkubina Fisnike Shu Gabi.
KAPITENI I SYVE TË SHQIPONJËS - SHIN-U
I dëgjova rrëfimin tuaj
me veshët e mi
për tentativën e vrasjes
të Madhërisë së Saj, Perandoreshës, me mallkim.
Do të kemi një marrje në pyetje të detajuar
së shpejti, ndaj përgatituni.
NDONËSE JAM
NJË ANTAGONISTE E PAPËRSHTATSHME
Jo. Jo.
Largohu!
Reirin.
Pra ti ishe Reirin.
Pse nuk e vura re?
Më fal, i dashur kushëri.
Por tani për tani, nuk mund ta pranoj.
Duhet të anuloj shkëmbimin
me Zonjën Keigetsu.
Lartësia Juaj, për çfarë po flisni?
Unë jam—
O-O, Zot i madh.
Çfarë qi i fuqishëm dragoi.
Kaq i trazuar...
Kisha dëgjuar se themeluesi ynë
kishte qi të fortë dragoi
dhe mund të kontrollonte motin.
Por nuk e kisha kuptuar
se i dashur kushëri kishte një talent të tillë.
Sepse jam kështu,
nuk mund të më falësh më?
Nuk e kisha atë qëllim...
por tani për tani...
Reirin...
të lutem, thuaj diçka!
Të lutem!
S'ka rëndësi çfarë!
Vetëm nxito dhe foli atij!
Lartësia Juaj, më e rëndësishme tani
është Konkubina Fisnike Shu—
I kam të qarta ato detaje.
Dhe se mallkimi
është hequr tashmë.
-Madhëria Juaj!
-Perandoresha!
Dhe nëse mallkimi është hequr,
Tousetsu do të sigurohej
që jeta e nënës sime të mos rrezikohej.
ZONJA PERSONALE E KOKËS SË REIRINIT
KOU TOUSETSU
Tousetsu?
E drejtë.
Dëgjova për këtë nga Tousetsu gjithashtu.
Si Shu Keigetsu kishte zili
dhe shkëmbeu trupat.
Si e di këtë,
dhe gjithsesi po përpiqesh ta mbroshesh.
Gjithçka.
Tousetsu!
Mendova se të kisha mbyllur gojën!
Edhe ajo u pendua
nga fundi i zemrës
që nuk e vuri re shkëmbimin.
I kuptoj shumë mirë ndjenjat e saj.
Unë...
të lëndova.
Ndjej se faji
do ta copëtojë zemrën time.
Duhet të derdh diku këto
emocione të stuhishme, ose nuk marr dot frymë!
Çfarë të bëj?
Lartësia Juaj?
Si mund të kërkoj falje?
Qoftë të gjunjëzohem për vite me radhë
ose t'ju sjell thesare
nga i gjithë kontinenti...
mëkati i pothuajse shfarosjes së jetës tuaj
nuk do të zhduket!
Lartësia Juaj!
Të lutem qetësohu!
Nuk mund ta anashkaloj
më shkëmbimin.
Lartësia Juaj, jeni i zgjuar.
Jam e sigurt se nuk është qëllimi juaj
të krijoni kaos mbi këtë tokë.
Hidhini një sy.
Jo vetëm të gjithë njerëzit,
por edhe pemët e barërat po dridhen.
Edhe unë do të kisha frikë prej jush kur
zemra juaj është e trazuar, Lartësia Juaj.
Jam pikërisht këtu.
Është e vërtetë që Zonja Keigetsu
përdori një magji shkëmbimi trupash.
Si rezultat, kam fituar një trup të shëndetshëm
dhe gjithashtu jam bekuar me një shoqe.
E sheh?
Është një rrahje zemre çuditërisht e shëndetshme,
apo jo?
Reirin.
Për ditët e fundit,
kam qenë vërtet e lumtur.
Prandaj të lutem mos u mundo
kështu.
Megjithatë, nuk mund të përfitoj
nga mirësia jote.
Duhet të shlyej për këtë.
Uh...
Në rregull, atëherë. Do të të lejoj.
Lartësia Juaj, po mendoni
për të rifituar besimin
që kishit më parë, apo jo?
Sigurisht.
Atëherë, së pari, ju lutem përmbahuni
nga ndëshkimi i Zonjës Shu Keigetsu
në lidhje me këtë shkëmbim trupash.
Çfarë?
Në fund të fundit, Zonja Keigetsu
ishte e kontrolluar nga Konkubina Fisnike Shu
dhe në fund më bëri shumë të lumtur.
Por kjo nuk do të përfundonte
fare si shlyerje—
Nuk do të pranoj kundërshtime.
Dua të them, unë jam dikush që Lartësia Juaj
e qortoi si antagoniste.
Pra, Lartësia Juaj,
duhet të bësh me qetësi gjithçka
që antagonistja të thotë të bësh.
Oh.
Kjo është pikërisht si atëherë.
Ajo është Shu Keigetsu, por nuk është Shu Keigetsu.
Ajo është Reirin
por ndryshe nga Reirini që njoh.
A është e mundur të dashurohesh
me të njëjtën grua dy herë të ndryshme?
Në rregull. Nuk do ta ndëshkoj Shu Keigetsun.
Faleminderit shumë.
-Atëherë, pika e dytë.
-Hmm?
Ju lutem jepini përparësi mendimit
të Madhërisë së Saj, viktimës,
për ndëshkimin
ndaj Konkubinës Fisnike Shu.
Veprimet e Konkubinës Fisnike
nuk duhet të falen kurrë,
por unë vetë nuk mund të mos mbroja
dikë që doja të mbroja,
edhe nëse kjo nënkuptonte mallkime...
dhe edhe nëse përfshinte padrejtësi.
Nuk mund ta kuptoja këtë ndjenjë
si vetja ime origjinale...
por jam e sigurt...
kjo është ajo që do të thotë të jesh gjallë.
Në rregull.
Do ta pranoj këtë.
Reirin, vërtet më vjen keq.
A do të më quash "i dashur kushëri"
si më parë?
Atëherë, edhe një gjë.
Çfarë është?
Dua të them, ndonëse jam ende e papërshtatshme...
jam një antagoniste!
Ju lutem lejoni shkëmbime trupash të përsëritura
në të ardhmen.
Huh?
Çka—
Dhe nëse arrini ta shihni përmes,
Lartësia Juaj,
kjo do të jetë
kur do t'ju quaj "i dashur kushëri"
dhe do të betohem se do të vazhdoj
të jem Virgjëresha juaj.
Në rregull.
Atëherë këtë herë, do të sigurohem
të të kap, flutura ime.
Atëherë, do të kthehemi mbrapsht.
Po.
Zonja Keigetsu...
ishte e guximshme nga ana ime,
por që kur u shkëmbyem për herë të parë,
kam përmirësuar trupin tuaj
ditë pas dite.
Prandaj, të lutem, Zonja Keigetsu, kujdesuni
mirë për këtë trup të mrekullueshëm.
Po nisesh përsëri vetëm.
Edhe ti.
Sigurohu të jesh e pamenduar
me masë,
dhe të paktën ngushëllo
këtë trup të dobët tëndin!
Në rregull!
Tri ditë pas incidentit,
u mbajt gjyqi i Konkubinës Fisnike Shu.
Shu Gabi.
Për krimin e mosrespektimit të madh
ndaj Perandoreshës,
ju hiqet
titulli Konkubinë Fisnike.
Do të internoheni.
Shu Keigetsu, për mosndalimin e komplotit
të kujdestarit tënd, ndër të tjera,
do të dënohesh me izolim
për shtatë ditë.
Të gjithë anëtarët e tjerë të klanit Shu
do të konsiderohen të pafajshëm.
Për mallkimin e Perandoreshës
dhe vënien e dy Virgjëreshave në krizë,
ky ishte një trajtim jashtëzakonisht i butë.
A kundërshtoni, Gyoumei?
Normalisht, ky është një krim mjaft i madh
sa të kërkojë nga Madhëria e Tij, Perandori,
shfarosjen e klanit Shu.
Si Perandoreshë, më është besuar
drejtimi i punëve të oborrit të brendshëm.
Pse, thjesht duke shikuar rezultatin,
u mundova vetëm nga një grip i keq
për një ose dy ditë.
Punë e mirë. Mund të tërhiqesh.
Po!
Është tmerrësisht vapë këtu,
por ti dukesh i ftohtë.
Sa e guximshme nga ana jote.
Madhëria e Saj, Perandoresha...
po shfaqet para meje...
pa as edhe një person që ta shoqërojë.
E sheh?
Mund të jesh sarkastike edhe në një birucë
ku një grua e zakonshme
do të çmendej brenda orëve.
Vërtet je një grua e egër.
Qoftë qëndisje
ose plani i atentatit...
ti vërtet i pëlqen ndërlikueshmëria.
Sa mund ke dhënë
për të fshirë inatin që ke ndaj meje?
Pra e more Shu Keigetsun
nën krahun tënd edhe për hakmarrje?
Ndonëse e papjekur,
është një vajzë me zemër të pastër.
Duke kontrolluar zemrën e saj,
dhunove Reirinin,
kujtimin e motrës sime të vogël,
thesarin tim më të madh.
Doje të më mundoje kaq shumë?
Nuk hezitova
ta përdorja Keigetsun.
Çfarëdo që thosha, ajo vajza...
e pranoi gjithçka pa mendje, budallallëk.
Ajo besoi tek unë.
Besoi...
Sikur princi im të ishte gjallë...
a do ta admironte kaq me gjithë zemër
nënën e tij?
E kam menduar disa herë.
Kisha menduar se flakët e urrejtjes
ishin të furishme dhe kishin ngjyrë të kuqe.
Edhe nëse rruga ishte e ligë,
nëse ofronte ngrohtësi që të ndihmonte
të jetosh, mendova se ishte në rregull.
Por atëherë, flakët e urrejtjes
duhet të jenë blu e zbehtë.
Sado e furishme, duhet
të jetë e akullt si një burg prej akulli.
Hej, Gabi...
mos e mbaj më inatin.
Atëherë, në vend që të të lija
të ngroheshe me flakët e urrejtjes...
duhej të kisha ardhur
të të përqafoja kështu.
A besove vërtet
atë që thoshte dhelpra e klanit Kin?
Se e mora fatin e princit tënd
që Gyoumei të shpërblehej
me qi dragoi?
A besove vërtet një gjë të tillë?
Sigurisht që nuk do të ishte kështu.
Nga fundi i zemrës,
doja të ishe e lumtur.
Do të të jap këtë.
Të prekësh telin mund ta bëjë
mallkimin që të të bjerë të tërhiqet pak.
Mbaji mend këto fjalë.
Që tani e tutje,
askush nuk do të tërheqë harkun për ty.
Vetëm ti mund të shpëtosh veten.
Çfarë do në këmbim?
Një shpatë? Një shtizë?
Jo, si thua një hark?
Pse armët janë të vetmet opsione?
A është kjo shfaqje e armiqësisë tënde?
Mos u bëj budalla. Nuk e di
kuptimin e besimit të një arme?
Pse një hark?
A është kjo shfaqje e armiqësisë tënde?
Mos u bëj budalla. Nuk e di
kuptimin e besimit të një arme?
E di.
Edhe nëse bëhemi kaq larg
sa nuk mund të vij me nxitim pranë teje,
ajo armë do të vazhdojë
të të mbrojë në vendin tim.
Është shfaqje supreme miqësie.
Nuk ka gjë si ajo.
E di shumë mirë.
Unë...
për 20 vitet e fundit...
Nga fundi i zemrës,
doja të ishe e lumtur.
...thjesht doja
t'i dëgjoja ato fjalë prej teje...
Zonja Kenshuu.
Jam këtu të raportoj...
se Zonja Shu Gabi u largua
nga oborri i brendshëm para pak çastesh.
E kuptoj.
Faleminderit për informacionin.
Po shtrëngonte një thes të madh liri
sikur të ishte thesar.
Ndonëse ngadalë, hapat e saj ishin të palëkundur.
Një hark është një armë
që është përtej kontrollit të dikujt.
Nuk ka mënyrë të ndjekësh gjurmën
e një shigjete pasi lëshohet.
Megjithatë, një hark është një armë që mund
të mbrojë dikë shumë larg.
Më shumë se çdo armë tjetër.
Këtë besoj.
Shpresoj të jetë kështu.
Reirin.
Nuk duhet ta përsëritësh atë që ndodhi.
Po. Do ta mbaj në mend.
Reirin...
bëhesh gjithnjë e më e bukur.
Seishuu.
A do të mund ta mbaj premtimin?
DISA DITË MË VONË
Tani të lutem ha.
Pra, pse vjen të më vizitosh çdo ditë?
Ndjej se shfaqja e miqësisë
nuk është diçka për t'u kursyer.
Jam e zënë!
Dhe ëmbëlsirat nuk janë aq tërheqëse
kur ofrohen ditë pas dite!
Më fal.
Duhet të kisha përgatitur
edhe diçka të kripur.
Nuk e kisha atë qëllim!
Moti është i bukur.
Duhet të ndihesh vërtet mirë
të kalosh ditë të tilla jashtë.
E di...
O, Zot.
Kaq shumë rrjedha djerse.
Sa e mjerë.
Pse nuk kujdesesh më shumë
për pamjen tënde?
Tani, mos rri aty.
Nxito dhe futu në hije.
Edhe më mirë nëse e përdor këtë për të ftohur
zonën pranë një ene të madhe gjaku.
-Hm...
-Oh, sa e neveritshme.
Ke mbaruar plotësisht
me shkuljen e barërave të këqija.
-A je gjeni apo diçka?
-Hm...
është mjaft e qartë, Zonja Reirin.
Hë? Nga e kuptove?
Këtë herë,
me mundim krijova një listë
me pyetjet e pritshme
dhe i mësova përmendsh të gjitha!
Le t'i ndalojmë
përpjekjet e kota të asaj natyre.
Dua të them, shiko veten.
Po luash rastësisht
me brumbujt e mushkërive!
Nuk mund të mos e bëja!
Epo, shpresoj që Lartësia e Tij
të mos kalojë sot.
Dëgjova se mbrëmë kishte një banket
që zgjati pothuajse deri në agim.
Jam e sigurt se është kaq i lodhur, sa nuk duhet
të lëvizë shumë këtë mëngjes.
Lartësia e Tij po viziton
Pallatin Kou dhe Pallatin Shu
të paktën çdo tri ditë që atëherë.
Por ka humbur kapjen
e shkëmbimit të Virgjëreshave dy herë tashmë.
Dhe, sepse Lartësia e Tij
po viziton shpesh Pallatin Shu,
klani Shu është i kursyer nga sulmet
e klaneve të tjera.
Jam e sigurt se Zonja Reirin
e mendoi kaq larg
kur sugjeroi idenë.
Kou Reirin, ke mbaruar, apo jo?
Zonja Keigetsu!
O Zot i madh. Sapo u shkëmbyem!
Sepse ajo grua është e vendosur të më vrasë!
Oh.
Ju lutem mendojeni atë si mënyrën e Tousetsu
për të shfaqur dashuri.
Sa herë shkëmbehen,
Zonja Keigetsu kalon stërvitje të rrëmbyeshme
nga zonja kryesore e oborrit.
Meqë ra fjala, Leelee, pse je
ende me rroba të kuqe flakë?
Tashmë të kam dhënë
një rrobë prej ari të verdhë.
Hë? Epo, dua të them,
kur ju shkëmbeheni kështu,
është më e dobishme të kesh dikë
të informuar edhe në këtë anë, apo jo?
Kjo është e vërtetë, por...
Do të ishte gjithsesi në rregull
pa dikë si ti!
Po, po.
Të them të vërtetën, ka edhe një arsye tjetër
pse nuk e vesh rrobën prej ari të verdhë.
Nëse qëndroj këtu, mund të vazhdoj
të jem dikush i veçantë për Zonjën Reirin.
Mendoj se e njëjta gjë vlen për Zonjën Keigetsu,
që vazhdon të pranojë shkëmbimet.
Jam e sigurt se është sepse
mund të ndajë një sekret të veçantë.
Lartësia e Tij dhe dëshpërimi i tij
për të identifikuar identitetet e vërteta...
zonja kryesore e oborrit
që endet edhe më me zjarr
rreth Zonjës Reirin kaq besnikërisht...
Kapiteni i Syve të Shqiponjës që viziton shpesh,
duke pretenduar se është pjesë e punës...
për të gjithë, Zonja Reirin...
kjo flutur e lehtë dhe elegante
është ajo që ata duan të kapin
në duart e tyre.
Vërtet, je një antagoniste e vërtetë.
Oh, pra ky është Pallati
i Hamshit të Kuq?
Edhe portat janë pak të stërmbushura.
Vëlla i madh, nuk është mirë
të hysh brenda pa leje.
Halla do të na copëtojë
para se të ribashkohemi
me motrën tonë më të dashur të vogël.
KOU KEIKOU
Por a nuk do të dëshiroje
të paktën një shikim të vogël?
KOU KEISHOU
Po flas për
fytyrën e antagonistes
që e shtyu motrën tonë të dashur të vogël
nga Pagoda e Shtatë.
Në rregull. Do ta bëj unë.
Shu Keigetsu.
Le ta bëjmë këtë të ashtuquajtur antagoniste
që përhap fatkeqësi
të kuptojë ndjenjat e nesh, qytetarëve
që jemi shtyrë në qoshe.